1
    2. 
        a) Offenlegungsschrift -> 18 Monate nach Patentanmeldung
        b) Patentschrift -> zeitbegrenztes Monopol auf Erfindung
        
    3.
        a) Patentschrift ist länger und mit Ausführungsbeispiel
        b) Patentschrift beschreibt Patentanspruch
        c) Patentschrift beinhaltet Veröffentlichungstag der Patenterteilung
        d) Patentschrift: bezug auf andere Patente
        e) Druckschriften zur Beurteilung können sich ändern
        f) In Patentschrift wird auf Einspruchsfrist hingewiesen
        g) In Patentschrift ist der Stand der technik ausführlicher
        h) Offenlegungsschrift hat mehr Ansprüche als Patentschrift

    4.
        a) Anmeldung, Einsprüche, Verfall, Verwaltungsvorgänge, Publikation, Erteilung 
        
    5.
        a) Gültig bis zum 26.09.2023
        b) Nur wenn Jährliche Erhaltungsgebühr gezahlt wird
        

    6.
        EP = Europa
        US = USA
        JP = japan
        WO = World Intellectual Property Organization
        DE = Deutschland

2
    1.   
        a) Stand der Technik
        b) Überwachung eigener Patente oder Aktivitäten
        c) 
